tenemos la culerada al hacer pistas
y ya lo tenemos
todo aquí
[Música]
acuérdate para de pedir de entrada al
barça te diré se determinó que no estaba
fuera al 100% ya están para pedir más
pedía y con mis amigos sos y es cuarta
gol
fabio leimer
y el apetito caro ver porque no tengo no
tengo
no tengo cobit no toco beat sigo con el
invicto desde comet
sigo con el invicto invicto el cohete
estaría en un cartel que pusiera cuántos
días llevó sin como beat desde que
empezó la pandemia
como eso de 0 días without accidents
pues lo mismo sin
sí bueno peinado porque era muy
es que iba muy muy dmitri pero muy así
para abajo en plan dmitri y he puesto un
poco de crema para el pelo que no me
gusta no me gusta
no me gusta el olor que hace
[Música]
nos está pero huele a limón
me gusta
el olor a limón
a ver
lo mismo para todos los abonados pedir
la entrada sí sí creo que hay 75 hombre
ya me jodería quedarme fuera ya me
jodería quedarme fuera porque es que
pagado
mucho dinero en mi opinión para ver el
partido led de leche y el partido de él
pero no sé cuál van a ver qué pasa hacer
fiesta haya pago
salte de mí si me vas a pegar el codo
el emergente quisqueyano faltaría
conviviendo como juega el equipo lo
normal es como dijo creo que lo dijo
merkel ayer es que si este año si de
141.000 del socio el año que viene sea
el 80 mil porque viéndolo de ayer
pero es lo que cobra que se picó el otro
día quién
el canon con lo grande que es espacio
abierto una vergüenza ponerlo a menos
no sé ni lo que hacen y lo que no hacen
dice pau vas a regular ya con app de
menudo paquete
no es regular por lo regular hay hasta
mí ya este motivo no luego que bien el
tiempo de poner más
a él por pasos voy a ponerme aquí
antes de young
ante el tema de arte yo de esto ya lo
comenté cuando un chas sale nuevo un
extremo sobre todo digital
claro los 23 pero partidos y le sale
todo bien es fácil
que todos digamos guau
pues eso que el tío nadie lo conoce nos
enseña el problema izquierda por la
derecha
ahora no sé si se ha vuelto el loco si
le afectó lo del coach que tuvo que
parar porque cuando estás de dónde está
de lujo tener que parar
es una putada nos está peor allí en la
segunda parte un poquito mejor
pero bueno ahí está todo el mundo mal
también es cierto no es por ser mister
excusas pero en un campo helado es
dificilísimo jugar jugar a fútbol de por
sí es muy difícil la mayoría gente no
sabe que es muy difícil jugar fútbol
pero en un campo helado
es dificilísimo
desde la popa
gracias bien tea por pepe mel en las
palmas por mia justo estoy viendo hoy
estaba viendo
que estuve la soltara hace tres semanas
y no había visto todavía y lo está
viendo hoy
con el único que no me ha gustado
desgracias vivientes que le preguntaron
si creía llevar tu mejor el peor
presidente la historia dijo que no
[Música]
bueno entiendo que en su posición ya han
echado los de laporta ahora ya sí me he
visto con nosotros no vuelvo aquí ni ni
para picar las entradas
el campo helado otra más con un campo de
jugar otra cosa es la actitud que fue
una [__] la actitud fue una [__] al
fútbol no se pueden jugar muy bien pero
la actitud fue
fue horrible es que era un equipo
tristísimo es que no cerraron y el gol
casi
es muy complicado lo de frente y de
enfrente de jong le pregunta
d
de garcía pimienta que la edad es un tío
que me cae bien eh programaría en las
palmas hay enterando a que se le
acarrearon gc
la chavín eta tiene que dejar de estar
en relación a low cost
lo mínimo que lo mínimo es dejarle este
año y en que empiece el siguiente y amen
a quien le pueden traer
la pregunta que me parece yo me parece
que la pregunta si te refieres a cuando
le pregunta a rosetti a frank y de jong
si está contento con su rendimiento me
parece una buena pregunta porque
yo creo que es evidente
[Música]
es evidente que fui que yo no estaba al
nivel que todos esperamos de él y él
tiene ser el primero
y bueno pues perdió una oportunidad de
decir dijo más o menos bueno si no estoy
regular ni bien ni mal
como este tío
no lo sé
jordi alma
en el culo más pegado pero dijo no te a
jugar muy mal
o lo que está diciendo el iosper a xavi
así que está diciendo hemos hecho un
partido de [__] pero no pasó no lo
dijo bueno pero sí que dijo lanza está
de está caído nuestro nada porque es
evidente que el que la des pudo meter
uno o dos o tres incluida la última
jugada que siempre nos remata en la
última jugada no me van a dar siempre
no sé no sé si es cuestión de hasta qué
punto xavier solo puede
lo puedes solucionar
no sé
es muy importante la autocrítica es muy
importante la autocrítica
es muy importante decir
que alojó la fe dentro del estudio pero
dice bien hemos hecho un partido de
[__] y no pasa nada por decirlo
no no pasa nada por decirlo sino que hay
que bailar sin ver porque el bilbao
athletic
porque el athletic nos gana
por [__] por ganas y porque el alavés
nos pisa la cabeza por ganas que esto ha
pasado siempre sí que antes tenemos un
equipazo y ahora no también entonces
como ahora nosotros tan equipazo pues
hay que correr más
dice
yo creo que debería jugar las
consecuencias pueden ser peores por
castigar al jugador si luego no
consiguió ser objetivo de meternos en
champions porque no tienes otro jugador
que sea capaz de romper defensas rivales
pino o pino exactamente igual
otra cosa que dembélé ayer día no voy
porque tengo gastroenteritis me cago en
tu vida tío ahí sí que se está riendo
del club y que haga que haga la hace que
haga la hace un comunicado diciendo que
es un jugador es un sinvergüenza es la
hace ayer no dijo nada o de todos los
que quieran lo que nos va a entrenar
porque están borrachos desde la base no
dice nada y de la [__] tiene
preocupado de los de los equipos de
segunda vez que nos pagan nos preocupan
desde en vélez de si lo convocan o no
pues
cuando más sino que creo que será eso
iba a ser
y va a ser y va a ser ridículo espantoso
dml vendría mejor y a entregar sol y
victimizarse tantísimos y simplemente
denver es tantísimo y está asesorado por
gente pues como el de tonto como aérea
de
futbolistas
es que es tan fácil si está pagando
qué opinas de la operación está gráfico
en el lateral que llega
y cuando llega a acerca línea de fondo
nos hay que hacer se gira y se la pasa
que tiene atrás
no sé
necesitamos necesitamos supo que xavi no
quiera arriesgarse con balde que es muy
joven
dulce
de este un aparato eléctrico acerca del
micro que mete ruido bueno
qué lío
recordó
hace mucho ruido lo mandé a este
componente y vigencia normal
aparta el vibrador del micro
se escucha mucho mejor que siempre grima
no es el fichaje hasta lágrimas 21 que
el benfica pasada pedirá pasta
alguien que te caiga por el barça que
jordi alba es que tampoco me caes super
mayor de agua
cuando ha hecho cosas pues me cableado
pero no le tengo el odio que le tiene a
manera gente ángel campo 22 y 3 que
fitch alguien disponible para terminar
temporal en qué posición sería y hay
quien se te ocurre
esto es lo que hay plantilla
iniesta estaría bien
la verdad no sé a quién podríamos traer
ahora mismo
o sea que pueda venir ahora mismo no lo
sé decir
no no no no
no sé ahora decir es un jugador que
pueda venir por dinero y que no pudiera
saber salir de sacar de un problema
no le hables julia muñoz termas
la vuelta de paulinho paulínia viaje
muchísimo y luego no me era un niño era
pero al menos metió bastantes goles cosa
que como ninguno lo esperábamos
este para un libro de ahora es una
[__] es la mierd y si mateo
qué te parecen los de laso llull y rudy
dicen amigos sí
me dan bastante asco los tres mucho asco
mucho y eso que el baloncesto es un
deporte que tiene unos valores tiene una
pared de los [__] qué valor tiene si
es tanto llorando todo el día
àlex terés ya te prometí jugadores que
no valen menos de 30 millones si es que
no puede ser
vendría en verano por mucho dinero sí
por mucho en plan 100 millones por menor
no y si es necesario
también habría que saber qué le pasa si
está deprimido si está triste si está
a mí como potencial de jugador
de la [__]
popescu leer para ligar
pero recuerde que está hecho una [__]
pero en el último pensé lo mismo tío que
ojo ojo que estamos bastante negativos
por bueno por perdimos contra el madrid
perdió en contra tres tienen copa pero
no me fijé ayer somos
somos el mejor equipo de los últimos
cinco partidos y son los únicos que
hemos sumado 11 puntos
3 victorias 2 empates
el resto ninguno
y aún así estamos quintos o sextos
al loro la sometía bloqueada es un auto
imbécil que iba de gracia si es un
imbécil
que esté en perdonar uma que se ha
hablado de un posible trueque
no dudo mucho que voy a tener este gran
peso
es una dama traoré como recambio dembélé
qué opinas
a mí todos los extremos que encaran me
gustan pero es lo mismo a la tarde ahora
mismo tiene un valor de mercado que no
podemos gastar ese dinero ya nos hemos
gastado 50 y pico millones en ferrán que
ayer estuvo
bastante flojo pero al final tuvo la
ocasión que tuvo hizo lo que había que
hacer le dio le dio con calidad
el movimiento dice te estén por dar a
nada
qué sentido de eso qué
o sea no tiene ni pies ni cabeza
y además siente el motín de esperar 15
altas y 18 bajas pero la temporada
siguiente el botín hesperia pues no se
ganó nada
brinda de buceo
cómo está yendo de la de la sotana le
preguntaban por de lo feo y decía lo
mismo que mensual yo que es un tío
muy buen jugador
que vuelva ricardo quaresma ficharías
azul
gratis igual sí
cuál es más vamos a ver azules
ya te despegue me lo quedaría siempre o
sea eso de un intercambio corto un aroma
porque lo preste
necesitamos alguna referencia no pueden
ser todos los chavales de 20 años
o donnarumma es muy buen portero pero
debajo de los palos
me hizo hizo una pedazo de
hombre vamos a ver la mejor jugada de
déu lo
yo si me seguís sabéis qué
he defendido mucho
[Aplausos]
[Música]
para cabezas
esto
efe
el deudo
[Música]
del blog era un jugadorazo los
jugadorazos provocaron no tienes ni
media dinero cerebro teo
mucho criticar la tele stegen tiene una
crítica 3 te lo he dicho no estaba a su
nivel y es obvio que no estaba
te gustaba el mítico tenis schwager note
y aseguró que no llegaba y ya está
considerada menos carreño imparcial sí
sí muchísimo menudo cero
espera lleno del más athletic me
desespero primero que me den a mí la
entrada de eso sí y luego ya que se
llene
que se llene
de isabel vaya a caer la tarde que tiene
es un tío tiene mucha calidad de
visuales pero bueno si le pregunta a la
gente de vigo
acaban un poco altos
no muy listo es que al final es muy raro
encontrar un futbolista sea un poco
listo y que no sea un super egoísta que
que es el que tenga los pies en el suelo
que no sea un flip aunque se piense que
es infinitamente mejor de ok también os
digo que mejor si no te crees mejor de
lo que eres a lo mejor no llegas a la
élite pues así es un tipo humilde un tío
hay que no es igual no llegas a la élite
porque allí te pisan la cabeza
lo siento en el carné y ahora exigen las
entradas
desde el 18 de diciembre símil vaya tela
por cierto mi webcam de nuevo no lo puse
en
twitter pero
igual con el nuevo y avanzado como seis
mil puestos así
en compra y compra está caratulada para
guardar el dinero
siempre había querido pero ahora que lo
tengo
creo que es muy peligroso es muy fácil
de perder esto
algo estoy buscando
el carné del barça
aquí está
ya tengo este
ustedes o sí
pero otro
no tengo el carnet
siempre de carne de vaca aquí [__]
contienen la bragueta punto también
pues a la ojos y menos el ics
manzanas en mil puestos campano 6000
viejos el tema que los viejos pobres
pues van al mando pero se lo queda la
familia normalmente el carnet
ipso facto de este desde año pasado el
197 mil 340
por lo tanto no sé por qué tenemos
nombres y ya sabéis cómo miramos
sergio david me llamo y este es el de
este año que sale
ep
120 ó mil 548
no te daré un vídeo te da más porciones
de que andrés goles ganará el balón de
oro
la imagina las poses que le di como
cuando lo decía el bueno de
el míster zeit
a ver
para enseñar tu tarjeta de crédito pero
si con él
la tarjeta de crédito no va a hacer nada
con verla
también es diferente no sea el bueno de
mágico la base y el bueno de massive que
tienen huevos también que esas ganas si
va bien
bueno en fin
podrían poner a urdangarín que está de
moda
como la vela por explícame eso cómo va a
ser
cómo va a ser
[Música]
diferente el tuyo es el mismo para todo
el mundo el diseño no me engañes
y le admitía muchos ahorros con eso
suscriba pero no tengo ahorros pero no
tengo piso no tengo tengo un coche que
me dice que ya no va a valer
y juegan garín dicen que tiene mucha
calidad
pero que juegan a lo humano entiendo
torras más lucena no volverán a había
otra opción o si hay varios diseños
eso no sabía yo
es por presión pero tengo hasta 20
grados en la cuenta
voy a javi tu recomendarías a la gente
que vive en panamá o no
eso sí
[Risas]
más son fríos porque es que algunos
barcelonistas crean que me si el
programa de barcelona
me cuesta mucho d
de ponerme en su piel y en su
pensamiento para saber
como alguien no veía lo increíblemente
bueno que la mercè
o sea problema creíble 20 es
increíblemente es decir de ciento y pico
años que lleva el fútbol jugando se el
mejor que ha habido ha sido el ese es el
nivel
esta equipo que tenemos ahora con messi
estará disputando la liga
pero sin ninguna duda
con un mes y normal no al mes sino el
perseguía que pasa de todo
viste que jota nos dijo que es la vida
no consumido en coca en la vida bueno
porque supongo que entre drogadictos
pues se apoyan porque las picadas decir
esa estupidez si es verdad ya lo ha
dicho no nos lo ha dicho
ramesh fernando en mi disco delantero
panameño
joderse
en los 90
delanteros es el típico delantero tanque
que ya no hay ahí hay muy pocos también
fernández pnp
que más había se
coma se libra real
savo milósevic del zaragoza sabe unos
tanques que flipas alumno estanque pero
no tiene las espaldas que tenían los
otros luz lo que es como tipo julio
salinas
nosotros tengo las espaldas que no podía
no movía nadie chico de lo que es o
planas y se halla volando el pobre el
calvo chico esp sea altísimo él junker
no o el córner jan koller pero yo digo
delanteros
tipo de unas espaldas que flipas
peter crouch
borja iglesias estanques y boquerones s
ese perfil que por cierto me cae muy
bien que pinta de ser muy buen tío
scratch patrick kluivert google
delantero
a pelé operando un tubo en un testículo
que prueba el destino pues me ha puesto
a tu actual toda suerte que se puede
tener porque
tener un pelotazo en los [__] para
entendernos
como le dolía mucho fue al médico
y le encontrará el tumor de soya es
tener suerte
una pronta esa es sincero sabréis pues
también me en compañía de frente a la
ves yo sí yo también he hecho un vídeo
diciendo lo que lo había puesto
y visto lo visto nos sobraba
zigic munitis en cama de la tierra así
es que en los 90s daba mucho eso sea un
de antelo
ratonil
ratonil y
un enorme pequeño
el grande te peinada el balón al
pequeñito o la descarga va al pequeño
que hiciera su magia
sí sí
ayer había contado que mensualmente se
invierten 2 miles de dólares para el
equipo de fútbol de panamá pero que van
a entrenar sin tácticas porque son muy
pobres a dónde irá el dinero
hubieras accedido al fondo cvc porque se
queda a mes y no pero ve a buscar otras
alternativas
cuando no había esperaba el último día
para decirle que no lo renovamos porque
ni el equipo se reforzó a eso le quedó
la opción de ir a la [__] el psoe y
además engañaron a todos los culés a mí
el primero que se me quedó una cara
lo peor lo peor que lo peor que pudo
pasar
hoy se juega el partido es el comer
áfrica donde el real de camerún jugará
sin portero está bueno vente lado de eso
no estoy siguiendo nada de la copa
áfrica lo haya visto una tanda de
penaltis que ha calado y un portero se
ha puesto a dar volteretas
creas que había otra alternativa para mí
si no no no había ninguna
las alternativas a mí si no lo haría
también
de accesos especiales anécdotas en
panamá
cuando cuando funciona en llamar que
esta semana ya va a funcionar por mis
huevos hockey de copa de áfrica de
competición familiar de luis enrique
y nos congelan tiempo y media el madrid
espero que se vaya premier pero bueno ya
he dicho muchas veces que la persona
venir el del bar el del bar y jode el
del gas o la el del bar
no hay hoja la vez que no me aquí pero
para nada a vos pero para nada es que no
me lo creo no me lo crean entre otras
cosas porque ficharon a fernando por
cincuenta y pico semar millones si
hubiéramos ida de vena de fichar halal
no creo que un el traído
muchas veces que es tampoco ser un mal
destino para alentar a un equipo que
está mal
pero que obviamente está en clara
tensión que por cierto se ha lesionado y
se sólo se lesiona bastante
pero bueno desde lo que es un escenario
que no es imposible que el madrid fiche
a el mismo año a jalan
y ap
entonces se le dispensará algún momento
pero mejor no penséis
en su jalón ferrán
si me ilusionaría sería todo mundial
claro
lección de jalal-abad
[Risas]
yo no me creo lo de que venga en halal
no yo tampoco y estaría ahí en hacer un
recuperatorio de gente que está diciendo
que sí
a ver luego qué dice
aquí estaba messi suele decidir está y
no ganado más que una champions ya
es que el madrid ya lo he dicho poder
fichar a muchos delanteros pero si no se
espabila en el mediocampo
muy lejos
y benzema inicios que con mucho el mapei
tendrán que vender más peña yo creo que
yo creo que florentino a lo que le
interesaría sería fichar a jalan largan
a benzema antes de que empiecen su caída
y tener el papel jalan y vinícius que
jalando quiere jugar con el mate por
ejemplo el pay a mí no me quite de
explotar mismo bueno pues podría ser
pero económicamente sobre todo si el
papel llega gratis gratis y decir no
pagando
un fichaje al club sino al representante
el jugador y al padre y al
y aunque se fue un día la madre ella y
no sé quién en total 80 millones el
primer fichaje
bueno pues ese cabellos quitaba tres
meses
iniesta y cesc gracias
qué prefieres halal han superado embate
benzema bean y prefiero la luz de jong
dembélé
yo prefiero jalar
a ver cuál es la pregunta jalan sufran
del papel en zona bean y mil veces jalan
al superar dos mil veces
a ver
neovasco venció a la suerte entre por
ese país no sé que no me gustaba sergi
roberto
pues puede ser
el fibra
haller podría ser un de segmento
interesante no sé qué deja leer
qué escalera
no se mete y pega aquí para hacerme
alargan su fernando sería volver a ser
top sí pero es que el ajax
no había visto mucho la verdad
no he visto el ajax lo que he visto me
mola el brasileño
es que con los holandeses hay que tener
mucho cuidado que cada allí cualquier
mente 30 goles
no sé
pizzi que está de champions ya pero
si hay que degustar acabarse it and see'
si el casper del ver que ésta haga ya
con el caso
delante de ella díaz llamados de
atención a bueno
brasileño
y un día por sala
yo ya por sala ya no quiera buscar un
chaval joven y me gustaba el de él
el canadiense este que juega en francia
anthony no
jonathan davies davies
davies este lo que he visto me gusta me
gustaba el de él
de esa red bull salzburg
que también sonó también
es que es lo que tenemos que intentar
no puedes ir allá por sala porque no
tengo dinero tenemos ya que entender que
no te los dinero darías a oscar no para
nada notaría y cuando estaba en el
chelsea
a day emisión pero porque cogerse las
dos meses que eso es lo que no entiendo
de seguro salmón jalan gaia y
azpilicueta o me siguen jaya
jalan de la pirueta
entonces me hago laportista
lo que habría que ver cómo lo a quien
vende o cómo consigues el dinero yo no
creo
si es que el dinero es jalar no
fichará un tiro que lo cuesta 30
millones que tenga hambre que tenga
veintipocos años que sea una bestia
física a la arriba
y que se come el mundo y que hacer
nuestro de todo
dice ronald de walker planea de friends
team steiner busquets
bueno
ya que el problema es suyo
de que no no no no consigue controlar
los partidos el debería controlar los
partidos
dominar el centro del campo de muchos
partidos y no está haciendo
pero que ni él ni ninguno o sea también
es un tema de que se tiene que acoplar
porque [__]
hay un montón de peloteros a la
convención a incluirse un pelo tiene los
na'vi pero yo quiero ver un día ya gaby
pedri y frank y de jong
y si ese día ya tampoco lo dominamos el
partido todavía no sé ya no sé qué
perder
mateo padre man
la gente es súper fan de mateo padre man
y yo no veo que haya hecho tanto de
momento
cáceres primera morata no me jodas
morata joven ya no es tan joven nada
tengo es el mundo con esa cara go y
goleador pues si va metiendo goles pero
el dirijan sobre los padres si nos
hacemos con hospitales pico y morata a
un canto en los dientes
hombre yo prefiero hagan gala antes que
tráfico pero apple y cuesta
callar
y uno que no sea morata
jonathan davis por ejemplo es a lo que
podemos aspirar yo creo
los de nikos en banda derecha nos parece
un poco raro usted a mí sí a mí sí
porque en el filial nunca había jugado
ahí había jugado de interior
pero ahí
lo explicó frank también hace años hace
como dos años así en la sotana que el
que había crecido mucho de golpe
entonces como que perdió la titularidad
y estaba ahí como un poco raro
porque eso pasa muchos jugadores de más
que por ejemplo a garzón legal de paso
que con una manera de crecer ya súper
torpe pues única que hacía un montón y a
veces lo ves y es como que no controla
su cuerpo que es como se quiere meter
por sitios que no cabe
es como el típico que se pone no sé qué
mejor
se carga el coche con algo y se olvida y
pasaba un sitio y se hace un vídeo viral
de es donde
desgracias
el faldón de material de imágenes porque
dios del gran robert de orihuela ya te
digo
estas definiciones eres que decir eso a
1080 no sé
y está agobiada resistencia del palau
pues cuando me inviten voy
vaya comparación la de nico
lo que es muy grande y ha crecido mucho
dice mero lo que fuera que con la
cantidad de peloteros que tener
mediocampo ni un gol de pase a espaldas
de los defensas
ya pero es que tampoco
tampoco
es que vea yo muchos del marqués
porque
el señor pedro filtra pases buenos a la
sotana tendrías que ir si no soy nadie
para la sotana
claro para esos pases qué
por ejemplo dembélé nunca tirón del
marketing me flipa que no le digan tú
tiene un desmarque
este equipo le falta mucho talento en
muchas posiciones sí
muchas políticas y hay muchas hay mucho
talento joven
el sonido se desmarca que pasen tres
partidos y grecia no se desmarcará más
no sé tampoco me fijé mucho que se
marcaba mucho no sé
venderle buenos
vamos
nos vamos ser buenos
voy a guardar el carné del barça negro
no pierdo
así como se pierden las cosas nos acaban
aquí haciendo el tonto
y el partido fue informal de ayer fue
pero un día yo acabé triste y había un
ganado
tengo muy malo prolongar breve en breve
en breve ya me voy a contestar hoy te
contesta o mauricio que no haya listo su
ofrecimiento de hacer
hacen los mochis
necesito alguien que haga él
el logo el logo de la prologa
42 33 cansados no es que
tengo que trabajar ahora pero igualmente
ya dije que había media hora
y bueno poco a poco iremos haciendo más
cosas
a otras horas hola amigos
suscribiros si no estáis seguidme hacer
follow
en el canal en twitter hace mucho frío
mi tío xavier me está dando pena porque
está la cara demacrada
para él me voy a dormir que te voy a
llevar una cosa
la población está bajo el logo de en
serio
soy del sitio lo hablamos
xavi cargo en dos meses ya te digo adiós
amiguitos de no hacer online a nadie que
se jodan sin la calidad de nuestros
oyentes